计划未来的能力是我们文明的基石
如果我们不组织范围设计，人类将永远不会繁荣
为更大的原因准备并延迟满足，例如这
构造内核圆顶，它是德国城市中的大型大教堂
科隆的建筑工作始于1248年，并于1880年完成。
考虑到该项目仍然暂停了大约300年
这意味着几代人一辈子都在建造东西
我永远不会看到完成，所以这显示了人类长期以来的能力
长期的计划可以带来令人赞叹的成就，例如登月
而且很可能一个人去火星旅行，但是有一个基本的
计划和令人担忧的计划之间的差异是建设性的，着重于
我们在概念性未来中的行为，而担忧是试图控制
一遍又一遍地重复可能甚至不切实际的场景，从而无法控制
同样，我们的担忧甚至可能包含完全脱节的幻想
因此，与现实相对照，而不是对其进行规划
尽管如此，我们仍然会感到担忧，因为我们出于某种原因
认为这将以一种或另一种方式帮助我们
不幸的是，这段视频所带来的担忧通常弊大于利
停止担心的原因[音乐]
绝大部分都不会发生
未来是不确定的
历史上已经知道无数人声称拥有远见卓识，但
他们的预测大体上是含糊其辞的真实或彻头彻尾的错误和确定
从确定性的角度看，未来已经写满了星空
但是只要我们受到限制，有人能成功阅读它们吗？
当我们将未来视为一块空白画布时，任何事情都会发生
这是一种祝福，同时发生在我们的思想中，但是不喜欢
不确定性，这就是为什么宗教能够提供有关人类命运的答案的原因
可以这么安慰，因为他们用一些东西代替了空的画布
更为充实，但即使对于宗教人士而言，生活也可能极为艰辛
他们可能对来世有一定的了解，这令人畏缩
送到天堂或地狱，或者地球上为他们储存的生命仍然是
面对不确定的未来的神秘事物
在准备方面倾向于创建可能的方案，这是
其实是一件好事，因为超前的思维给了我们
优势，因为我们计算了可能性，因此我们可以
基于推测的必要措施，例如在财务上知道
困难时期来了，我们可以花更少的钱为他们做准备，
储蓄更多，但是当我们担心时，我们的思想甚至会大量产生预测
关于那些无关紧要的事情，甚至更糟的是重复它们
问题是一遍又一遍
我们已经创造了成百上千种可能的结果，并且只在一项中造假
此外，这种情况的特殊机会是
甚至不会发生，我们可以找出一百万种可能性，但仍然是错误的
弄清楚未来到底是什么，不可能完成的任务的目的是什么
即将响起，作者艾克哈特（Eckhart）毫无意义
担心Tolle Estate假装是必要的，但没有任何用处
-当我们想要控制未来时，我们无法控制未来的麻烦
未来控制着未来，思维试图去思考它，因为它是
通过计算每个可能的选择，以某种方式呈现思想
如果我们知道但最终会发生，它将最终获得控制权
在我们所知道的我们自己的行动方面确实具有优势
例如，当我们的关系结束时，我们需要购买哪些股票才能成为
富有，但未来仍然失控。唯一的区别是，我们
已经知道发生了什么，这与过去没有什么不同，我们不能
控制过去是我们可以控制自己的行动的唯一一件事
例如，现在拖延的原因是无法撤退
从过去和未来开始，专注于当前的任务
我们可以创造一个新的过去并影响未来，但这需要
我们通过划分任务来专注于我们现在可以做的事情
我们可以处理可管理的部分，这使我们在集中精力时更加容易
一会儿忘记最终结果，而只考虑小时课程或
几天来，这使我们摆脱了似乎无法实现的目标的沉重负担。
尽最大可能仍在处理它们的同时几乎是不可能达到的
担心的方式只会阻止我们行动​​，而我们未来生活的更多
更糟糕的是，我们的焦虑破坏了我们做出改变的努力，正如写在
因此圣经不用担心明天，因为明天会担心
本身每天都有自己的最终报价有足够的麻烦
或在塞内卡斯，因生命短促而安排财富
控制和放弃您所拥有的东西-您在看什么-什么
您的目标是使整个未来变得紧张吗？
引用三，我们经常不重视某些
适当地，这些事件会引起长期忧虑，这是他们渴望某些事情。
结果，而例如厌恶他人，许多人担心
社交互动是因为他们想要被喜欢或关于他们的工作是因为
他们害怕通过探索许多可能的场景而失去他们，
头脑试图阻止厌恶之事发生并产生它
渴望，但未来又是不确定的，由于这个确切的原因，我们
不知道我们想要发生的事情是否真的很美好，以及我们要做的事情
不想发生真的很糟糕有一个道家故事刻画
根据他们不知道的故事判断的人会发生什么
关于一个老农夫，他们听到邻居的消息后，马逃跑了
来拜访，并说农民可能会回答这样的厄运，但是下一个
早晨，那匹马在三只野马的陪伴下回来，真是太好了
邻居大叫，也许第二天就回答老人了
农夫的儿子试图骑一匹野马，但他被扔了出去，
摔断了腿，这是一个不幸的邻居邻居满怀同情的声音，
第二天，军人伤了农民
农夫的儿子参军，但是当他们注意到腿部骨折时，他们通过了
到那时，他的邻居们向这位老农夫表示祝贺，告诉他这是多么幸运。
儿子答应免于战争，农民回答说，这可能是最糟糕的
故事表明，我们无法判断出什么是合意的还是不合意的
呈现事件，因为我们不知道事情会变成什么样
似乎不好可能是祝福，反之亦然，因此没有意义
如果我们无法判断它们的价值，就希望得到某些结果，也许丢掉工作是
可能发生在我们身上的最好的事情，也许是亏钱导致了我们
过着更加幸福的生活，我们只是不知道，但这是
请记住，每一朵云都有一线希望
总结这段视频，有必要提一下，担心是可怕的
我们对健康的担忧来自恐惧的地方，只会产生更多的恐惧
这使得来自慢性焦虑的恶性螺旋下降
担心会影响免疫系统，并可能导致身体疾病，而当我们
变得更容易接受疾病，我们给了自己另一件事
担心意识到破坏性后果与
知道我们担心的大多数事情不会发生，
我们无法正确判断当前事件，我们可能希望优先处理我们的事件
克服我们无法控制的所有事物的精神卫生，谢谢
观看
[音乐]
你